רינה עשתה את העיצוב של הלוגו, האתר וכרטיסי הביקור של העסק שלי. בגלל שאני מתעסקת באסטתיקה יפנית, יש חשיבות אדירה לדיוק, רינה הבינה את הצורך הזה מהר מאוד. בנוסף בגלל החשיבות המאוד גדולה של נראות באיקבנה ואומנות יפנית, התלבטתי הרבה מאוד בין אפשרויות, ורינה הייתה מאוד סבלנית איתי וחשבנו ביחד עד שמצאנו לוגו שלדעתי הוא מהמם וגם כרטיס הביקור. אני מודה שבהתחלה חשבתי שמעצב ישראלי לא יצליח לעמוד בסטנדרטים של מה שאני חושבת שצריך, אבל מה שקיבלתי מרינה היה מעל ומעבר למה שציפיתי.

מאיו זדוף, דרך הפרחים, איקבנה